Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайсыңдар бәріңе жолақтар таратылды ма?
Иә
Бұл қағаз жолағы
7 шілдеде Канами храмында өткен Танабата фестивалінде.
Сіз мен үшін дұға ете алатын сияқтысыз.
Барлығы өз тілектеріңізді жазып, Амазамиге беріңіз.
Біз сіздің тілектеріңізді күтеміз.
♪～
～♪
Эй, сен әлі қағаз жолағын жаздың ба?
Уау! «Әлемдік үстемдік» немесе сол сияқты
Бастауыш сынып оқушысы
Өте тітіркендіргіш!
Сіз «тез баю» деңгейіндесіз бе?
Иә! Мики-чан, өзіңе ұнайтын адам бар ма?
Кім кім?
Маған қарама.
Хехе
Мен қандай сұрау салуым керек?
Асахиме-чан не сұрайды?
Хехе, мен әулие қызбын.
Әр адамның тілегі орындалса екен деймін.
Хмф!
Мұндай уайымсыз сөздерді айтуға бола ма? Амагами Асахиме
Ху-ххун
Алдағы марафон
«Мен ештеңеге қарамастан жеңгім келеді» Мен мұны жақсы білетін Құдайға сенуім керек.
Мен жеңімпаз боламын.
Сіз жеңілгенді жек көресіз.
Бізді сонша ұнатасыз ба?
Жоқ!
Сүйкімділері де бар.
Қайтадан басталды, әлгі екеуі.
Екеуі де жеңіл атлетика клубының ойыншысы және қарсыластары.
Ойланып қарашы, Хуалянь-чан, қағаз жолағына не жаздыңыз?
Мен?
А, мен де қызықпын.
Мацугасаки Зайбацудың қызы.
Менің анам бұрынғы модель және өте әдемі.
Оның үстіне Хуалиен-чан оқуға және жаттығуға жақсы.
Сен не сұрап тұрсың?
Хехехе
Аспан мені қаншалықты жақсы көретіні қорқынышты.
Бұл!
Ха, бұл тағы бір үлкен өтініш.
Бұл тілек емес, бұл мәлімдеме!
Бұл жолы мен саған жеңілістің дәмін татамын.
Келесі күні марафон өтпей ме?
Асахиме-чан, Танабата фестиваліне дайындалу қиын емес пе?
Хехехе, бәрі жақсы.
Егер сіз жарнама менеджері болып жұмыс істесеңіз, жұмыс пен жұмысты теңестіру - бұл кәдімгі.
Ең бастысы, мені қолдайтын отбасым үшін.
Біз жеңіліске жол бере алмаймыз, солай ма?
Әй!
Хехе
Мен жеңімпазмын!
Әй, кешегі уақытыңды ұмыттың ба?
А... бұл сәл ғана болды.
Мен оны нақты орындау уақытына дейін жетілдіремін.
Ахаха мен оны асыға күтемін~
Шықыр!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ақырында осында келген сияқты.
Бұл жақсы...
Кешіріңіз, мен де Урюкунға көмектесуім керек болды.
Жарайды, бұл туралы.
Қалай болғанда да, Танабата
Бұл бір күндік оқиға үшін үлкен мәселе.
Өйткені бұл бір күн ғана
Танабатада, Орихиме мен Хикобоши аңызының құрметіне.
Құдайға шынымен орындағыңыз келетін тілектеріңізді жеткізіңіз.
Биыл мен де бір-бірінен айырылып, кездесе алмай жүрген ғашықтар үшін.
Мен бір тілек айтқым келеді
Бұл не?
Ю-Чан, мен соңғы кездері алыстағы қарым-қатынастар туралы драмаларды жақсы көретінмін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Йошиге не тілейді?
Мен?
Фуфуфу құпиясы
Иә?
Екеуің де романтиксіңдер ғой?
Асахиме қайтып келді ме?
Аса-чан, сен әлі өтінішіңді жаздың ба?
Бірлесіп күресу
Дәл осылай
Сіз сөзсіз сараң едіңіз.
Егер сен сондай сараң болсаң, ештеңе орындалмайды.
«Екі қоянды қуғанға бір қоян жетпейді».
Урю мырза әдеттегідей реалист.
Аа, дұрыс, Асахиме, турнир ертең.
Иә?
Біз де сені қолдау үшін сонда барамыз.
Иә! Бұл Нагано префектурасы ма?
Неге әуре...
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Аса-чанның қатты жүгіргенін де көрдік.
Мен оны жақыннан көргім келеді
Ал Урю-кун да менімен бірге келеді.
Урю мырза...
Менің ішім ашық тұрған форманы көргің келе ме?
Ол шынымен ұятсыз және ұятсыз.
Егер сіз қалжыңдасаңыз, мен бармаймын!
Ахаха, мен қалжыңдап тұрмын.
Бірақ көп рахмет!
Сәттілік Аса-чан
Мен сені қолдаймын.
Иә!
Түсіндім, Урю-сан да...хехе
Кейінге қалдырылды...?
Иә, дайындалуыңызды сұрағаным үшін кешіріңіз.
Ертеңгі турнир қатты жаңбырға байланысты өтпейді.
Ол келесі аптаға, 7 шілдеге ауыстырылды.
Бірақ бұл менің жаттығуға көбірек уақытым бар екенін білдірді.
Оны келесі аптаға аяқтайық
Иә! (Кеңесші) Міне!
О? 7 шілде нені білдіреді?
Бұл Танабата фестивалі күнімен сәйкес келді.
Хмм...
Жақсы, бірақ жақсы болды.
Егер сіз фестивальге назар аударсаңыз -
Маған жеңіліп қалсаң, ақтауға болатын нәрсе.
Хмм!
Біз ондай шала-шарпы істер жасамаймыз!
Хуалиен-чан, ондай жаман сөздер айтудың қажеті жоқ...
Хмф!
Мен саған басқа жаққа қарауға жол бермеймін, Асахиме Амагами
Көрдім, турнир кейінге қалдырылды.
Ахаха кешіріңіз, бірақ сіз дайындалу үшін көп қиындық көрдіңіз ...
Кешіріңіз, мен сізді сонда қолдағым келді, бірақ...
Егер бұл Танабата фестивалі болса, біз бара алмаймыз.
Күтілгендей, фестиваль аяқталғанша,
Турнир аяқталды.
Иә, мен сенімдімін
Өкінішті, өйткені мен үшеуміз бірге фестивальді тамашалағымыз келді.
Дұрыс...
Бұл Тарундуру! (Йосиге/Юна) Иә?
Мен үшін уайымдаңыз!
Танабата фестиваліне көбірек назар аударыңыз!
Қасиетті қыз-келіншектер көптің тілегі орындалады деп сенеміз.
Мен намаз оқуым керек пе?
Олай болса, әркімнің тілегі Аллаға жетпейді!
Бірақ... Бірақ...
Жарайды
Мен міндетті түрде жеңіспен ораламын!
Танабата фестивалін біз үшін одан да қызықты етіңіз!
Бұл менің тілегім.
Олай болса, аздап жүгірейік.
Ол шынымен де сенімді қарындас.
Бірақ Аса Чан, сен шынымен жақсысың ба?
Егер уайымдауға уақытыңыз болса
Оның айтқанын орындауымыз керек емес пе?
Бірақ...
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Маған қалдырыңыз
Ертең осында.
Екеуің, ертеңгі Танабата фестивалі.
Көмегің үшін көп рахмет.
О, оны маған қалдырыңыз.
Бірақ бұл жақсы, Аса-чан (Асахиме), иә?
Мен Урю-кунды өзіме ала алдым.
Әй!
Ха... Уф...
Ал... жарайды, Урю-сан жалғыз.
Бұл аздап қанағаттанарлықсыз.
Ол өте бақытты көрінеді.
Айтпақшы, ол ше?
Мен кетіп қалдым. Мен тоқтайтын жер бар деп естідім.
Хмм.
Аа, Аса Чан, не болды?
Жоқ... бұл ештеңе емес!
Онда мен барамын.
Қош келдіңіз
Қазір біз де фестивальге дайындалып жатырмыз.
Дұрыс (Юна) Ах.
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Бұл жерде, солай ма? (Йосиге) Иә.
(Адамдар қолдайды)
Ұлттық марафон турнирі Әйелдер арасындағы 10 км
Канагами осы уақытқа дейін топты басқарды...
Бұл не болды?
(қатты тыныс алу)
Мен тынышталып, қарқынымды арттыруым керек.
Менің қолымнан келмейтін жалғыз нәрсе - бұл жерде чемпионаттан айырылу!
Танабата мерекесін екеумізге қалдырыңыз.
Сіз өзіңізді марафондарға арнауды шештіңіз, солай ма?
Біз тек жеңіс туралы ойлауымыз керек.
Не істеп жатырсың, Амазами Асахиме?
Әдеттегі бос уақыт қайда кетті?
Егер бұл орын алса, мен шынымен жеңемін, солай ма?
Жол жиектері спортшыларды қолдаған дауыстарға толы.
Хуалиен-чан шайқасы!
Мен атама тіл тигізуіңе, тіпті маған тіл тигізуіңе де жол бере алмаймын.
Сіз Мацугасаки отбасының мүшесісіз бе?
Өте күшті және керемет қолдау.
(Асахиманың ауыр тыныс алуы)
Урю мырза...
Асахиме-сан!
Иә?
Асахиме-сан, бұл төбелес!
Йо... Йофука-сан!
Бұл дұрыс.
Танабата фестивалі мен марафон жарысы бір-біріне сәйкес келді...
Қарсы болмасаң, Йойфука-сан да оны қолдайды...
Не айтып тұрсың, Урю-сан?
Сіз мұны міндетті түрде жасайсыз!
Ура, Асахиме-сан!
Бұл керемет! Бұл ғибадатхана қыз ба?
Оның пайдасы зор сияқты.
Енді, Урю-сан, сөйле!
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Жүр, асығыңыз!
Асахиме!
Ах!
Урю мырза
Өкінішті, менің қолымнан келетіні осы!
Аса-чан, жүр! (Юна) Қолыңнан келгенін істе, Асахиме!
Ах!
Тілектеріңіз орындалсын деп бәрі сізді бақылап отырады!
Дәл, барлығы...
Сен мені қатты жақсы көресің!
Хаха...
Урааа!
Хехехе, қатты ұйықтап қалдым.
Нәтиже тамаша жеңіс болды, мен оларды сонда қолдағаныма қуаныштымын.
Бүгін өз жолыңыздан шыққаныңыз үшін көп рахмет.
Кешіріңіз, мен Танабатпен қолы бос емеспін.
Мен көптен бері өлі болсам да
Цукигами храмындағы Танабата фестивалі ай күнтізбесі бойынша өтеді.
Мен қазір бос емеспін.
Ай күнтізбесі?
Танабатаның түпнұсқасы ай күнтізбесінде болды
Осылайша тамыз айының ортасында өтті.
Танабатаны ай күнтізбесі бойынша тойлайтын аймақтар әлі де бар.
Я~
Шамасы
Маған айтқаныңыз өтірік емес сияқты.
Иә?
Біз отбасы болғанша, мен де...
Мен сенің арманыңды қолдаймын
Мені көшіруді тоқтата аласыз ба?
Сіз бұл балаларды шынымен қолдап жатқан сияқтысыз.
Мен өзімді жеңіл сезінемін.
... бөлек болыңыз
Мен табиғи нәрсені жасадым.
Хехехе
Эххехе…
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым.
Танабата фестивалі сәтті аяқталған сияқты.
Бұл жігіттің тілегі орындалғанына қуаныштымын.
Бұл шынымен рас па?
Иә?
Урю мырза, бүгінгі күніңізге көп рахмет.
Урю-санның арқасында тілегім орындалды.
Сіз не айттыңыз?
Тілегіңді орындаған сен едің.
Осылайша Танабата фестивалі қызықты болды.
Асахиме турнирді аман-есен жеңіп алды және мәселе шешілді...
Мен солай болады деп ойладым.
28 маусым…
А, бұл да...
Бұл да! Өйткені, 28 маусым
Бұл не деген сұмдық?
Фу…
Тынышталыңыз Жағдайды сабырлы түрде реттеңіз.
Кеше 7 шілде болды
Сондықтан бүгін 8 шілде болуы керек.
Оны оқшаулаңыз. (Полиция қызметкері) Иә, мырза.
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Мен тағы да шындыққа жанаспайтын құбылысқа тап болдым ба?
Кешегі күннен естеліктер арман болды ма?
Ей! Польнареф!
Кешіріңіз, мен де Урюкунға көмектесуім керек болды.
Мен... Жарайды, бұл туралы.
Бұл жігіттер
Олар датаның қайтып бара жатқанын түсінбейтін сияқты.
28 маусымға мен ғана оралдым ба?
Жоқ, сіз тым көп ойлайсыз ба?
Мүмкін мен жай ғана өте күшті дежавю сезінемін...
Та... Мен үйдемін!
Иә? Қайтадан қош келдіңіз
Бүгін ерте. Клуб жұмысына не болды?
A… Ахаха…
Мен... Басым айналып кеткені сонша, бір күн демалуға тура келді.
Иә! Сенімен бәрі жақсы ма?
Турнир алдында...
Менен басқалар да болды!
Ахаха…
7 шілдеге дейін естеліктеріңіз бар екеніне сене алмаймын.
Урю-сан да, солай ма?
Өйткені, бар, солай ма?
Керемет!
Мен жалғыз өзім жынды болдым деп ойладым.
қатты алданып қалады
Ха! Мен... кешіріңіз.
Сонымен... бірақ нақты не болып жатыр? Бұл
Бұл мен үшін де сергітеді.
Айтпақшы, марафон ше?
Қазіргі уақытта ол келесі күні, 30 маусымда өтеді деп жоспарланған...
Дәл қазірден бастап солай болса
Кейінге қалдырылады, солай ма?
Наганода ертең қатты жаңбыр жауады ма?
Мүмкін ол шынымен бір апта бұрын қайтып келген шығар.
Солай... Мен чемпионатты жеңіп алдым.
Мен тағы бір рет қайталауым керек.
Тағы бір рет...
7 шілдеге дейін қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық
Сіз қайтадан жеңіске жетуге шеберсіз, солай ма?
Олай десеңіз, мен мұны істемеймін.
Уф...
Жоқ, 28 маусымға оралды.
Сонымен... неге?
Осы уақытқа дейін ақылсыз құбылыстар тек менің басымнан өтті.
Бірақ бұл жолы...
Циклдің кілті сен шығарсың, Асахиме.
А... үйде ме?
7 шілдеге дейін барсаңыз, 28 маусымға оралыңыз.
Арасында не болды?
Марафон, содан кейін Танабата фестивалі
Екеуі де сіз көп қатысатын оқиғалар.
Осы уақытқа дейін қандай да бір әрекет жасасаңыз
Мүмкін біз циклден шыға аламыз
Арғы жағын бұрсақ, дұрыс жауап алмасақ.
Бұл 7 шілдеден кейін бара алмайтыныңызды білдіре ме?
Бұл «Raiden Net Access Battlers Grand Championship» дегеннің қысқартылған атауы ғой, иә? Жарай бер~
Егер сіз кенеттен осындай бірдеңе айтсаңыз, қиын болар еді.
Жарайды. Мен де ойланамын.
Сондықтан мен пессимистік...
Міне, солай
Бұл сізге көптеген тілектерді орындауға мүмкіндік берілгенін білдіреді!
Аллаға шүкір!
Бұл өте жағымды болды.
Ал, әзірге мен әр түрлі нәрселерді сынап көруім керек.
Иә, дем ал, дем ал.
Иә, тыныс алу және дем шығару.
Сууу хаа
Сол қыздың шаш түсіне ұқсас шашы бар қыз…
Кеудеңізді үлкейтетін жаттығу
Сондықтан жағдай жақын арада өзгереді.
Осы сияқты заттарды жинақтау маңызды.
А, бірақ...
Егер Урю-сан оны мен үшін жесе
Жақын арада есейесің.
Ақылсыз сөздер айтпа
Хехе...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Әлі көп жол бар.
SNS-ті тезірек жаңартыңыз
Қасиетті көп насихаттай алғым келеді.
Тағы да бұл әулие тілегі.
Бұл шынымен мүмкін емес емес пе?
Бұл мүмкін емес.
Біз, әулие қыз-келіншектер, нық дұға етеміз.
Әр адамның тілегі Аллаға тапсырылса, әрине...
Сәлем Асахиме
Танабата фестиваліне шынымен қатысқыңыз келмей ме?
Әй!
А... неге?
Жақындап бақыласаң, көресің.
Танабатаға қатты құмар болсам да
Соңында мен қатыса алмадым.
Рахмет
Бұл жолы фестивальге көңіл бөлсек қалай болады?
Бірақ марафон...
Жылына бірнеше турнир болады, солай ма?
Мен мұны істегім келеді
Мен барлығымен бірге Танабата фестивалін өткізгім келеді!
Мен көремін.
Менің тағы бір өтінішім бар.
Ол орындалғанша жүздеген ілмектер қажет сияқты.
Ахаха, бұл қиын.
Бірақ менің ойымша, оны біраз уақытқа қалдырған дұрыс болар еді.
Енді мен Урю-санды мәңгілікке өзіме аламын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен оның мәңгі осылай болғанын қаламаймын.
Хехехе, әрине білемін.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory